_projects/017-accesointeligente.markdown, before:

---
title: Acceso Inteligente
date: 2011-04-14 14:46:22
img: acceso.png
thumb: acceso-thumb.png
description: El proyecto Acceso Inteligente es la primera plataforma web de Chile que centraliza el sistema de solicitudes de información en línea, promoviendo la demanda de solicitudes de información pública desde la ciudadanía, así como visibilizando dichas peticiones.
site_url: /project/2011/04/14/acceso/
status: archivado
---

AccesoInteligente.org es un proyecto que busca promover la demanda de información a los órganos del Estado, visibilizar y compartir las solicitudes de información que se realizan junto a sus respuestas, y generar estudios y/o estadísticas interesantes con dicha información que permita monitorear el funcionamiento general de la Ley de Acceso a la Información.

Finalidad: permitir a la ciudadanía conocer información de su interés que está en poder del Gobierno, y permitir monitorear por la vía del acceso a la información, lo que hacen y no hacen nuestros órganos públicos.

Por ello, todas las solicitudes que se realicen a través de este sitio y las respuestas que se generen, serán publicadas automáticamente en esta página web para que usted y cualquier otra persona pueda acceder a ellas. La identidad del solicitante quedará protegida cuando se publiquen las respuestas, por cuanto todas estas figuran como dirigidas a la Fundación Ciudadano Inteligente.

Ver mas: [Case study]({{ site.baseurl }}/attachments/accesointeligente_vota_inteligente.pdf)

Commit message:

Project should be final update

_projects/017-accesointeligente.markdown, after:

---
title: Acceso Inteligente
date: 2011-04-14 14:46:22
img: acceso.png
thumb: acceso-thumb.png
description: The project Acceso Inteligente is the first web platform of Chile that centralizes the system of requests for information online, promoting the demand for requests of public information from citizens.  
site_url: /project/2011/04/14/acceso/
status: archivado
---

AccesoInteligente.org es un proyecto que busca promover la demanda de información a los órganos del Estado, visibilizar y compartir las solicitudes de información que se realizan junto a sus respuestas, y generar estudios y/o estadísticas interesantes con dicha información que permita monitorear el funcionamiento general de la Ley de Acceso a la Información.

Finalidad: permitir a la ciudadanía conocer información de su interés que está en poder del Gobierno, y permitir monitorear por la vía del acceso a la información, lo que hacen y no hacen nuestros órganos públicos.

Por ello, todas las solicitudes que se realicen a través de este sitio y las respuestas que se generen, serán publicadas automáticamente en esta página web para que usted y cualquier otra persona pueda acceder a ellas. La identidad del solicitante quedará protegida cuando se publiquen las respuestas, por cuanto todas estas figuran como dirigidas a la Fundación Ciudadano Inteligente.

Ver mas: [Case study]({{ site.baseurl }}/attachments/accesointeligente_vota_inteligente.pdf)
